Welcome to our practice, Ortho Espace 3D!
Zoo siab tuaj txog peb lub chaw kho mob, Ortho Espace 3D!
You have made an appointment for a first consultation.
Koj tau teem caij rau thawj zaug ntsib peb.
Here is how this visit unfolds, step by step.
Nov yog cov kauj ruam ntawm koj txoj kev ntsib no.
Welcome and assessment.
Kev txais tos thiab kev tshuaj ntsuam.
Your orthotist-prosthetist starts with a full assessment: listening to your needs, clinical examination of your morphology and mobility, and discussion about your daily life goals.
Koj tus kws kho mob pib nrog kev tshuaj ntsuam tag nrho: mloog koj qhov xav tau, tshuaj ntsuam koj lub cev thiab kev txav, thiab sib tham txog koj lub hom phiaj txhua hnub.
Taking measurements.
Kev ntsuas.
Depending on your device, we perform a traditional mould or a high-precision 3D scan.
Raws li koj lub cuab yeej, peb ua ib lub qauv qub los yog kev ntsuas 3D siab heev.
You take part in choosing the materials and components for a perfectly tailored result.
Koj koom nrog xaiv cov ntaub ntawv thiab cov khoom kom haum zoo rau koj.
Custom manufacturing.
Kev ua raws li kev ntsuas.
Your device is designed and manufactured in our workshop in French Guiana.
Koj lub cuab yeej raug tsim thiab ua hauv peb lub tsev ua hauj lwm hauv Guyane.
The average lead time is two to four weeks.
Lub sijhawm nruab nrab yog ob txog plaub lub lis piam.
We use the most modern techniques: 3D printing, thermoforming and personalised adjustments.
Peb siv cov txheej txheem tshiab tshaj: luam 3D, kub hloov thiab kev kho raws tus kheej.
Fittings and follow-up.
Kev sim hnav thiab kev saib xyuas.
After manufacturing, we carry out fittings to check comfort and function.
Tom qab ua tiav, peb sim hnav los xyuas kev zoo thiab kev ua hauj lwm.
Fine adjustments are made on site.
Kev kho me ntsis raug ua hauv chaw.
Regular follow-up is then organised at one month, then every six months.
Kev saib xyuas tsis tu ncua raug teem rau ib hlis, ces txhua rau lub hlis.
Our practice, Ortho Espace 3D, supports you from the first consultation to long-term follow-up.
Peb lub chaw kho mob, Ortho Espace 3D, nrog koj txij thawj zaug ntsib mus txog kev saib xyuas ntev.
Make an appointment today in Cayenne, Kourou or Saint-Laurent-du-Maroni.
Teem caij hnub no ntawm Cayenne, Kourou los yog Saint-Laurent-du-Maroni.